ඉනකෝ, ඌට නහයක් දෙන්න.
ගිය අවුරුද්දේ සුවඳයි!
ඇපල් වගේ,
ඒත් ටිකක් පැණි රස ඇඹුල්.
මම සුවඳට ආදරෙයි!
ඔයා මාව පුදුම කරනවා.
ඔබ හොඳ බීර නිෂ්පාදකයෙකු වනු ඇත.
ඔව්. මට ප්‍රධාන බීර නිෂ්පාදකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ දෙවිවරුන්ට යාච්ඤා කිරීම වඩා හොඳය.
දේවතාවෝ?
දේවතාවන් නිමිත්ත තුළ වාසය නොකරන්නේ නම්,
එවිට යහපතක් සිදු නොවේ.
එය පුර පසළොස්වක පොහොය මෙන් ඔබේ හදවත දිලිසෙන්නේ නැත.
විශ්වාසවන්ත හදවතක් වැදගත්.
ඒ සඳහා කැප වන්න, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න,
සහ අවසාන වශයෙන්,
ඔබ යාච්ඤා කරන විට දෙවිවරුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
ඒක තමයි හොඳ දේ කිරීමේ රහස.
හරි!
අම්මේ ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
දැන් අපි අපේ අත් දෙක එකතු කරමු.
හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔබ අඳුරේ සිටින්නේ ඇයි?
මම කල්පනා කරේ
අම්මගෙ සසේක් බීරුම් රෙකෝඩ්ස් කොහෙද කියල.
ඔහ් ඔව්. අපි ඒවා කොහෙද දැම්මේ?
මේකත් නෙවෙයි.
ඉනාකෝ, ඔබට ප්‍රධාන බීර නිෂ්පාදකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔබට හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මවගේ සටහන් සොයමින් සිටියෙමි-
එයින් සිදුවන යහපත කුමක්ද?
Mizoe පවුල සමඟ ඔබේ විවාහය
දැනටමත් සූදානම් කර ඇත!
පියාණෙනි!
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
නේකෝ.
ඔබ මෙහි සිටියා නම් ...
තුන්වන පරිච්ඡේදය: ඔවුන්ගේ සිහිනය
අපි 20 වැනි සියවස
විදුලි යුගය බවට පත් කරමු.
මේ විදුලියද?
සෙයිරොකුගේ සිහිනය මෙයද?
දැන් එය මට අයිතියි!
මොන මගුලක්ද අර පොඩි කොල්ලට?!
එය ඩූඩල් කිරීම මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
මම එය මා විසින්ම දුටුවෙමි!
නමුත් පිස්සන් පුර සඳක් නිර්මාණය කළේය ...
ඉන්න. ඒ නාමාවලිය ව්‍යාජ එකක් නේද?
එය විය යුතුය.
ඇත්ත එකක් තියෙන්න ඕන.
නැත්තම් අර පොන්නයා...
මට ඇදුම් ටිකක් අරන් දෙන්න!
අපි යමු පිස්සා බලන්න!
හියාෂිමේ දෙකක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඉතින් මේක තමයි සුප්‍රසිද්ධ
වාෂ්ප සිසිලන හියාෂියාම්!
හොඳ දෙයක් අපි කඩ කාමර පසු කළා.
සුරුගයා යෝගානුත් රසයි.
ඌ ඒකත් එක්ක ගෙනාවා යුද්දෙට
එහෙම තමා මේක ලියන්න.
මම අනෙකුත් සියලු අදහස්
නාමාවලිය තුළද ගොඩනඟමි.
එතකොට විදුලිබල යුගය...
කිහාචි-සන්!
විද්‍යුත් පුර පසළොස්වක පොහොයේ සාර්ථකත්වය සමරමු.
දැන්ම නැහැ.
හියාෂියාම්ට උණුසුම් වීමට ඉඩ දීමෙන්
ආහාර දෙවිවරුන් අමනාප කළ නොහැක.
එය මිහිරි, ප්‍රබෝධමත් සහ රසවත්, හරිද?
මම සිතනවා.
කෝ නියම නාමාවලිය, ස්පාර්කි බ්‍රැට්?
Mizoe-san?
ලස්සන කොල්ලා ඔයා මොකටද මෙහෙ ආවෙ?
මට සැබෑ එක ලබා දෙන්න!
හහ්?!
එය සොයා ගන්න, Izo!
ඔව් සර්.
හේයි!
පසුබසින්න එපා!
Yosuke-sama?
මොකක්ද…
යොසුකේ-සාමා!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
පිටවීම එහෙමයි!
මට නියෝග දෙන්න එපා!
Yosuke, මේ අය
සමහරවිට හිටපු හමුදා සාමාජිකයන්.
මට ඔයාව තනියම ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
උඹට සාප වේවා!
ඔහුට කුමක් ද?
අම්මේ!
අපොයි.
අපොයි නෑ!
ඒක භයානකයි!
මගේ, මගේ…
හේයි…
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, ඒ මිනිහා!
ඔහු තමයි නිශිකියේ තරුණ මාස්ටර්!
ඔබ ඔය වීදි වෙළෙන්දා මැරයන් අප මත පත් කළා!
ඔවුන් යුද්ධයේදී මගේ අණ යටතේ සිටියා.
එයාලට වැඩ ඕනේ කිව්වා,
ඉතින් මම ඒවා හොයාගත්තා.
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔබ මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ ඇයි?
යොසුකේ ඔයා පුර හඳ දැක්කා නේද?
ඇයි ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
ටික වෙලාවක් යනකන් කොහොමද?
එය අමතක කරන්න!
ලොක්කා! තරුණ මාස්ටර්…
මෙතන හරිම කළුවරයි.
මේ කඩේ යනවාද -
කිහාචි-සන්!
නිෂිකියා යනු නිෂිජින් රෙදි විවීමේ දිගු සම්ප්‍රදායක් සහිත
සාප්පුවකි!
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරදරයක් පවා පැමිණ ඇතැයි සිතීමට
මොමොකාවා සකේ බෲවරි...
තරුණ හිමිකරුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මෙහාට යන ගමන් පවා...
අම්මි.
ඔහු කියන එකම දෙය එයයි.
එය ලැජ්ජා සහගත කාරණයකි.
සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යාපාරය පවත්වාගෙන යන හිමිකාරිය
පහුගිය ටිකේ එයාගේ කාමරේ වහලා.
යමක් සිදු වූවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හිමිකාරිය
ව්‍යාපාර සාකච්ඡා කරමින් සිටියදී,
හිමිකරු කඩා වැටී ඇය ආපසු පැමිණීමට පෙර මිය ගියේය.
එය ඇගේ වරදක් නිසා නොවේ.
එසේ වුවද, ඇය එදා සිට
අසනීපයි.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයගේ සමීපතමයෙකු මිය ගිය විට ඇයට එහි සිටිය නොහැකි විය.
අනේ අම්මේ...
ඇයට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි!
ඔබට ඇතුල් විය නොහැක!
ඉෂිකියා-සන්!
ඔබ මේ යල්පැන ගිය ශිල්පීන්ව
දොට්ට දැමිය යුතු කාලය නොවේද
සහ අපගේ වාෂ්ප යන්ත්‍ර සවි කර තිබේද?
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ ණය තවත් නැත!
එතකොට ඔයාට කඩේ වහන්න වෙන්නේ නැහැ.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මට මේ කාරණා මත නාස්ති කිරීමට කාලය නැත!
ශාඛා කළමනාකරු Mizoe.
විසිතුරු කලිසම්!
දිලිසෙන සහෝදරයා!
සැබෑ නාමාවලිය කොහෙද?
ඔබ ඩූඩල් වලින් පූර්ණ චන්ද්‍රයා සෑදූ ආකාරයක් නැත.
ඔබට ඔහුගේ දක්ෂතාවය නැත!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මගේ පැටියෝ.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔබට කීවේ නිසි Mizoe බිරිඳක් ලෙස හැසිරෙන්න කියලා.
Kihachi-san ට දක්ෂතාවයක් නැති බව ඇත්ත නොවේ!
ඔහු කරන විදුලි උපකරණ පුදුම සහගතයි!
Kihachi-san ට ස්තූතියි,
මට මගේ මව ස්වර්ගයේදී හමු විය!
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද?
එකම කටහඬක් ඇති සහ ගොඩනඟන කෙනෙකුට වඩා,
ඇයට සැබෑ හිමිකරු හමුවිය හැකි නම්,
හිමිකරු සතුටු වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
ඔව්! සැකයක් නැහැ!
එවිට අපට වාෂ්ප බලයෙන් ක්‍රියා කරන ලූම් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරි, තරුණ මාස්ටර්?
තාත්තා!
කරුණාකර! ඇයට හිමිකරු බැලීමට ඉඩ දෙන්න!
කරුණාකර!
අම්මේ!
හහ්?
ඇය මිය ගිය අය සමඟ හමු වූ බව ඇය පවසයි?
මා සිතූ පරිදිම සැබෑ නාමාවලිය...
නමුත් පිස්සා ඒ පුර පසළොස්වක පොහොය සෑදුවේ නම් උසස් විදුලි බලයෙන්...
ඒක වෙන්න බෑ.
කවුරුහරි පිරිමි ළමයා නිරීක්ෂණය කරන්න!
සර්!
නෑමක්ද?
අංක නවය, විදුලි උණුසුම් උල්පත.
ජලය හරහා විදුලිය ධාවනය කිරීම
ඔබේ ශරීරය නිරෝගී කරයි.
ඒක හරි පුදුමයි.
ඔව්. මට ඇයට මළවුන් හමුවීමට උදව් කළ නොහැක,
එහෙත් මෙය හිමිකාරිය සතුටු කළ හැක.
ඒක හීනයක් වගේ!
කිහාචි-සන්?
මට තවමත් හිරි වැටීම දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න Kihachi-san.
මේ ඔක්කොම මම කියපු දේවල් නිසා.
සමහර විට එය අටක් නොව තුනකි.
කෝ මම බලන්න.
ඔව්.
එය කුමක්ද?
එයින් ඵලක් නැත.
තීන්ත හරියාකාරව කියවන්න බැරි තරමට මඩ වෙලා.
හහ්? විදුලි උණුසුම් වසන්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට වයසක කෙනෙක් අනතුරේ දාන්න බෑ.
නමුත් එවිට හිමිකාරිය
එසේම පවතිනු ඇත.
වෙනත් විකල්ප තිබිය හැක, නමුත් ...
ඔබත් කලින් ඇඬුවා.
ඔබට වැදගත් කෙනෙකු අහිමි වීම
එය හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
කිහචි…
හහ්? ඔහ්…
ඔබේ අම්මා ඉනාගෝ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මා විය…
එය සෑදීමේදී ඇය ඉතා දැඩි විය.
නමුත් බීර නිෂ්පාදනාගාරයෙන් පිටත ඇය කරුණාවන්ත විය
ඒ වගේම නිතරම මගේ අක්කාවයි මාවයි බදාගත්තා.
මගේ අම්මා හදපු එක ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
සහ මගේ පියා
එය ලබා දීමට නිතරම කාර්ය බහුල විය.
බීර කර්මාන්ත ශාලාවද
දැනට වඩා ඉතා සජීවී විය.
ඒත් එක්කම මගේ අම්මා දුම්වැටි නිසා අසනීප වුණා.
සහ එම ශීත ...
දැනුත් මම ඒ ගැන හිතනවා.
මට ඇය සමඟ තවත් කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය
සාක් කිරීම ගැන,
මට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය තැන, හෝ...
මට ඇය සමඟ බොහෝ දේ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒකයි මට අවශ්‍ය
හිමිකාරිය සුවපත් වෙන්න
තරුණ හිමිකරු
සහ අනෙක් අය සමඟ හැකිතාක් කතා කරන්න!
අපි…
ඔබ පුර සඳ සෑදුවා!
ඔබට හිමිකරුට උදවු කිරීමට හැකි විය යුතුය
හිමිකරු හමුවන්න!
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, කිහාචි-සන්!
20 වැනි සියවස
විදුලි
නාමාවලිය
අභාවප්‍රාප්ත වූ කෙනෙකු හමුවීම
මම කීවාක් මෙන් කළ නොහැක්කකි.
නමුත්
ඇයට දුක හැර වෙන කිසිවක් නොමැති විට මට නිකම් සිටිය නොහැක.
කිහාචි-සන්!
හරි හරී.
මම ඔවුන්ව මුණගැසී හිමිකරු සතුටු කිරීමට සූදානම් කරමි!
ඊයේ ඔයා කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මට බැහැ!
කුමක් ද?
නමුත් මට පුළුවන්!
හා ඇත්තම ද?
කොහෙත්ම නැහැ. කෙසේද?
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍යද?
මට අහන්න ඕන!
විදුලි නාමාවලියට අනුව,
විදුලිය පරිවර්තනය කිරීමෙන්...
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
ගෙදර යන ගමන් කෑම ගමුද?
මට වාෂ්පයෙන් ග්‍රිල් කළ දෙයක් අවශ්‍යයි.
මට නිශිකියා-සන් යන්න වෙනවා.
Namu Amida Butsu
මැඩම්, කරුණාකර මට කියන දේ අහන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මම ශබ්ද කම්පන විදුලිය බවට පරිවර්තනය කරන්නේ කෙසේද?
මට ස්විචයක් කිරීමට කම්පන භාවිතා කළ හැකි නම්...
අනේ මැඩම්!
කරුණාකර මට ඉන්න දෙන්න.
ඒක මගේ කටහඬ සම්ප්‍රේෂණය කරන්නේ නැහැ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මා ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන සමාවන්න.
හහ්?
කාබන් විද්‍යුත් ප්‍රතිරෝධය වෙනස් කරයි...
හරි හරී.
දැන් මට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඔබේ කාමරයෙන් එළියට එන්න, මැඩම්.
ඔබට හැකි නම්, කරුණාකර!
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්.
ඉනාගෝ ඇයව මෙහි ගෙන එන තෙක් අපට බලා සිටීමට සිදු වේ.
ඔයා ආයෙත් මෙතනද?
මට මෙතන ඉන්න ඕන
මට නැතිවුන කෙනා වෙනුවෙන් දිගටම යාඥා කරන්න.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා මැඩම්.
ඔබ මා ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එය ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මට ඔබ පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම දැනටමත් සෑම දිනකම පසුතැවිලි වෙමි!
මට අවුරුදු තුනකට කලින් මගේ අම්මා නැති වුණා!
ගොඩක් දේවල් තිබුනා
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන උනා.
ඒත් මම තවම පොඩි ළමයෙක්, කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
මම අවසානයේ තේරුම් ගන්නා විට,
මට ඇයව හමුවීමට නොහැකි විය.
මැතිණියනි!
කරුණාකර ඔබේ මුහුණ පෙන්වා බොහෝ දේ
තරුණ හිමිකරු සහ අනෙකුත් අය සමඟ කතා කරන්න!
මට ඔබ හෝ තරුණ හිමිකරු කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
ටිකක් උනත් කමක් නෑ!
කරුණාකර!
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මැතිණියනි!
ඔබට තවත් පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැතැයි මම සිතමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතින් තාමත්
ඔයා වගේ දරදඬු මිනිස්සු වටේ ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔබට ස්තූතියි, මට ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට මගේ කාමරයෙන් පිටවිය හැක.
මම සතුටුයි.
දැන් ඔබට හිමිකරු හමුවීමට හැකි වනු ඇත.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මම ඔබට පෙන්වීමට කැමති යන්ත්‍රයක් තිබේ.
ඔයා කියන්නේ නැහැ මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔව්! ඔබට හිමිකරු සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔහු සමඟ? එවැනි දෙයක් තිබේද?
ඔව්. අපි යමු!
ඔව්. අපි වහාම යමු.
අපොයි!
මැතිණියනි!
මම මෙච්චර වෙලා වහලා ඉඳලා අමාරුයි.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මැඩම්, ටිකක් සෙමින්!
මැතිණියනි!
අපොයි! මගේ කකුල හිර වුණා.
ඉනකා-සන්!
ඔව් මැඩම්...
අපොයි!
කරුණාකර මෙහි වාඩි වන්න.
ඔබේ කන මෙහි තබන්න.
ඔබ සූදානම් වූ විට මේ ගැන කතා කරන්න.
චියෝ.
ඒ ඔබද, ආදරණීය?
ඔබ හදිසියේම ඉවත්ව ගියා, මම ...
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා
මක්නිසාද යත් මෙය කියෝතෝ හි හොඳම වෙළඳසැල බවට පත් කිරීමට අපි පොරොන්දු වූ බැවිනි.
ඔව්.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
මම මාවම ඇඳගෙන ගියා.
මම එය දැන ගැනීමටත් පෙර,
කඩය කඩා වැටෙන්නට පටන් ගත්තේය.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඔබම තල්ලු කළ යුතු නැත.
ඔබ ළඟ නැති විට හැමෝම දුක් වෙනවා.
හිතවත්…
ගණන් ගන්න එපා. සියල්ලට පසු, මම දිගටම උත්සාහ කරමි.
මෙම සාප්පුව ඔබ සමඟ වටිනා මතකයන්ගෙන්
පිරී ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
සර්!
මගේ යහපත.
මේ ගබඩාවේ තත්ත්වය බලන්න.
මා නොමැතිව ඔබට කළමනාකරණය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
අකිරා! කෝ අකිරා?
අම්මේ!
ඉක්මනට ගිහින් කඩේ අරින්න ඔයාලා හැමෝම.
ඔව්!
ස්තූතියි, ඉනකෝ-සන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
එන්න, වැඩට යන්න!
ඔබ එය දුටුවාද, ඉනාගෝ?
ඔව්. අභාවප්‍රාප්ත වූ කෙනෙකුට
කතා කිරීම සිහිනයක් වැනිය!
හහ්?
මටත් අම්මට කතා කරන්න ඕන.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
හහ්? ඇයි?
තරුණ හිමිකරු කතා කළේ ය.
"විදුලි ටෙලිපති"!
දුර බැහැර සිටින අය සමඟ පවා ඔබට කතා කළ හැකිය.
හහ්? ඉතින් ඔබ හිමිකරුගේ ආත්මය
කැඳෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
එන්න, මම දැනටමත් පැහැදිලි කළා!
ජීස්!
තවමත්,
හිමිකරුට හොඳක් දැනේ.
මේ සියල්ල ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, Kihachi-san.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
එය කිසිවක් නොවීය.
විශ්මයජනක දෙය නම් ලොකු සහෝදරයා සෙයිරොකුගේ සටහන්…
ඒ ඇති!
යොසුකේ-සාමා.
මගේ ළඟ නිරීක්ෂණ වාර්තාව තියෙනවා.
නිෂිකියාගේ
පෙර හිමිකරුගේ අවතාරය පෙනී සිටියේය,
ඔවුන් විනාඩි කිහිපයක්
ෆොනොග්‍රැෆ් එකකට සමාන උපකරණයක් සමඟ කතා කළහ.
වරදක් නැහැ.
අර පොන්නයාට නියම කැටලොග් එක තියෙනවා.
ඔබේ බාල සහෝදරයා විදුලි නාමාවලිය නැවතත් යථාර්ථයක් කර ඇත.
නාමාවලියෙහි සැබෑ රහස්
දැන ගත යුත්තේ ඔබ සහ මම පමණි.
එහෙම නේද?
සෙයිරොකු.
මම සැබෑ නාමාවලිය අතට ගන්නම්.
ඊට පස්සේ, මම පොරොන්දු වෙනවා අපි ආපහු එකතු වෙලා අපේ හීන හඹා යමු කියලා.